Ты такая безотказная
Ты такая простая
Ты такая доступная
Ты такая удобная
Твой типаж лица отлично бы смотрелся в каком-то фильме про маньяка
Тебе так отлично удается притворяться глупой, ты это делаешь чтобы от тебя не ожидали многого?
Ты отлично ухаживаешь за усами. Дай пару советов
Ты отличная девушка. Обладаешь такой редкой чертой как покорность
У тебя отличный маникюр не смотря на твои вкусы
У тебя такой красивый овал лица! Похожий на пельмень
Никогда не думал что от тебя может так приятно пахнуть