“Не проживайте свою жизнь через «а что, если», проживите ее, я знаю ». - Марко Зунига
“Странно, что они боятся смерти. Жизнь причиняет гораздо больше боли, чем смерть ». - Джим Моррисон
“Только мертвые видели конец войны ». - Платон
“Унция действия стоит тонны теории ». - Ральф Уолдо Эмерсон
“Не позволяйте поведению других разрушить ваш внутренний мир ». - Далай Лама
“Каждый гений ». - Альберт Эйнштейн
“Впитывай то, что полезно, отбрасывай бесполезное, добавляй то, что уникально для тебя ». - Брюс Ли
“Жизнь без опыта и страданий - это не жизнь ». - Сократ
“Глаза и уши - плохие свидетели для людей, если у них некультурные души ». - Гераклит
“Из всех форм предосторожности осторожность в любви, пожалуй, самая фатальная для настоящего счастья ». - Бертран Рассел
“Когда очевидно, что цели не могут быть достигнуты, не корректируйте цели, а корректируйте действия ». - Конфуций
“Живи так, как будто завтра умрешь. Учись так, как будто тебе суждено жить вечно ». - Махатма Ганди
“Если вы понимаете, что все меняется, вы не за что будете пытаться держаться ». - Лао-цзы
“Есть только один способ избежать критики: ничего не делать, ничего не говорить и быть ничем ». - Аристотель
“Чем больше человек размышляет о хороших мыслях, тем лучше будет его мир и мир в целом ». - Конфуций
“Признак образованного ума - уметь размышлять над мыслью, не принимая ее ». - Аристотель
“Чтобы знать, что думают люди, обращайте внимание на то, что они делают, а не на то, что они говорят ». - Рене Декарт
“Мы не описываем мир, который видим. Мы видим мир, который можем описать ». - Рене Декарт
“Философия написана в той великой книге, которая всегда лежит перед нашими глазами, - я имею в виду вселенную ». - Галилей
“Если я не умею делать великие дела, я могу делать маленькие дела великолепно ». - Д-р Мартин Лютер Кинг-младший.
“Человек, совершивший ошибку и не исправивший ее, совершает еще одну ошибку ». - Конфуций
“Жизнь похожа на пианино. Что вы получите от этого, зависит от того, как вы этим играете ». - Альберт Эйнштейн
“Счастье - это ощущение, что сила увеличивается, сопротивление преодолевается ». - Фридрих Ницше
“Искусство стремится отображать не внешний вид вещей, а их внутреннее значение ». - Аристотель
“Единственный способ понять смысл перемен - окунуться в них, двигаться вместе с ними и присоединиться к танцу ». - Алан Уоттс
“Если вы в депрессии, вы живете в прошлом, если вы беспокоитесь, вы живете в будущем. Если вы пребываете в покое, вы живете настоящим ». - Лао-цзы
“Как видите, секрет счастья заключается не в стремлении к большему, а в развитии способности получать меньше удовольствия ». - Сократ
“Счастье подобно бабочке; чем больше вы преследуете его, тем больше он будет ускользать от вас, но если вы переключите свое внимание на другие вещи, он подойдет и мягко сядет вам на плечо ». - Генри Дэвид Торо
“Дайте инструкции только тем людям, которые ищут знания после того, как они обнаружили свое невежество ». - Конфуций
“Секрет перемен в том, чтобы сосредоточить всю свою энергию не на борьбе со старым, а на создании нового ». - Сократ
“Те, кто достаточно сумасшедший, чтобы думать, что они могут изменить мир, - это те, кто это делают ». - Стив Джобс
“Я научился искать счастья, ограничивая свои желания, а не пытаясь их удовлетворить ». - Джон Стюарт Милль
“Те, у кого нет возможности жить сейчас, не могут строить никаких реальных планов на будущее ». - Алан Уоттс
“Величайшие блага человечества находятся внутри нас и находятся в пределах нашей досягаемости. Мудрый человек доволен своей участью, какой бы она ни была, не желая того, чего у него нет ». - Сенека
“Лучше сказать «нет» из глубочайшего убеждения, чем просто «да», чтобы доставить удовольствие или, что еще хуже, чтобы избежать неприятностей ». - Махатма Ганди
“Удовлетворенность - это естественное богатство, роскошь - искусственная бедность ». - Сократ
“Лягушка в пруду мало знает об огромном океане ». - Дзенская пословица
“Если вы ищете совершенства, вы никогда не будете довольны ». - Лев Толстой
“Как только вы говорите о чем-то, вы не попадаете в цель ». - Дзенская пословица
“Жизнь не обязана давать нам то, что мы ожидаем ». - Маргарет Митчелл
“Я чувствую себя по-настоящему только тогда, когда я невыносимо несчастен ». - Франц Кафка
“Тайны изобилуют там, где мы ищем ответы ». - Рэй Брэдбери
“У хорошего путешественника нет четких планов и он не собирается приехать ». - Лао-цзы
“Привилегия всей жизни - стать тем, кем ты являешься на самом деле ». - К.Г. Юнг
“Единственный способ понять смысл перемен - окунуться в них, двигаться вместе с ними и присоединиться к танцу ». - Алан В. Уоттс
“Безответственность - часть удовольствия от искусства; это то, что школы не могут распознать ». - Джеймс Джойс
“Жизнь - это не проблема, которую нужно решить, это реальность, которую нужно испытать ». - Сорен Кьеркегор
“Чем больше песка улетучилось из песочных часов нашей жизни, тем яснее мы будем видеть сквозь них ». - Никколо Макиавелли
“Когда вы довольны просто собой и не сравниваете и не соревнуетесь, все будут уважать вас ». - Лао-цзы
“Молчание пугает только людей, которые навязчиво вербализируют ". - Уильям С. Берроуз
“Человек любит только считать свои проблемы; он не считает свое счастье ». - Федор Достоевский
“Чем дольше я живу, тем более несведущим себя чувствую. Только у молодых есть объяснение всему ». - Изабель Альенде
“Мы те, кем притворяемся, поэтому мы должны быть осторожны с тем, кем притворяемся ». - Курт Воннегут
“Если вы понимаете, все обстоит так, как есть; если ты не понимаешь, все как есть ». - Дзенская пословица
“Мир ломает всех, и после этого многие становятся сильными в разбитых местах ». - Эрнест Хемингуэй
“По-настоящему неверный - это тот, кто занимается любовью лишь с небольшой частью вас. И все остальное отрицает ». - Анаис Нин
“Именно то, что вы читаете, когда вам не нужно этого, определяет, кем вы будете, когда ничего не сможете с этим поделать ». - Оскар Уальд
“Искусство и любовь - это одно и то же: это процесс видеть себя в вещах, которые не являются собой ». - Чак Клостерман
“Мы должны быть готовы отказаться от жизни, которую планировали, чтобы иметь ту жизнь, которая нас ждет ». - Джозеф Кэмпбелл
“Когда вы любите кого-то, вы любите человека таким, какой он есть, а не таким, каким вы хотели бы его видеть ». - Лев Толстой
“Когда кто-то глубоко любит тебя, ты придаешь силы, а глубокая любовь к кому-то придает храбрости ". - Лао-цзы
“Из страдания возникли самые сильные души; самые массивные персонажи покрыты шрамами ». - Халиль Джебран
“Жизнь - это череда естественных и спонтанных изменений. Не сопротивляйтесь им; это только порождает печаль. Пусть реальность будет реальностью ». - Лао-цзы
“На мой взгляд, мудрейший из всех - тот, кто хотя бы раз в месяц может называть себя дураком - способность, о которой сегодня не слышно ». - Федор Достоевский
“Любовь не просто сидит там, как камень, ее нужно сделать, как хлеб; все время переделывал, создавал новые ». - Урсула К. Ле Гуин
“Что вы делали в детстве, чтобы часы пролетели, как минуты? В этом ключ к вашим земным поискам ». - Карл Юнг
“Неверно, что люди перестают преследовать мечты, потому что они стареют, они стареют, потому что перестают преследовать мечты ». - Габриэль Гарсиа Маркес
“Если мои стихи нацелены на достижение чего-либо, так это на избавление людей от ограниченных способов, которыми они видят и чувствуют ». - Джим Моррисон
“Вы должны позволить происходящему случиться. Все должно быть в твоих глазах равным: добро и зло, красивое и уродливое, глупое и мудрое ». - Майкл Энде
“Внимательно изучите то, что вас интересует, самым недисциплинированным, дерзким и оригинальным способом ». - Ричард П. Фейнман
“Когда возникает гнев, подумайте о последствиях ». - Конфуций
“Безумие любви - величайшее из небесных благословений ». - Платон
“Предрассудки - это то, что глупцы используют в качестве разума ». - Франсуа Вольтер
“Чем больше вы знаете, тем больше знаете, что не знаете ». - Аристотель
“Нельзя дважды войти в одну и ту же реку ». - Гераклит
“Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага ». - Конфуций
“Счастье зависит от нас самих." - Аристотель
“Думаю. Разговор души с собой ». - Платон
“Если вы ненавидите человека, он побежден вами », - Конфуций.
“Куда бы вы ни пошли, идите от всего сердца ». - Конфуций
“Если они плюют вам за спину, значит, вы их опередили ». - Конфуций
“Разум существовал всегда, но не всегда в разумной форме ». - Карл Маркс
“Вы учитесь, только когда отдаете чему-то все свое существо ». - Дж. Кришнамурти
“Я мечтаю. Иногда я думаю, что это единственно правильный поступок ». - Харуки Мураками
“Странно, насколько простыми становятся вещи, когда ты их ясно видишь ». - Айн Рэнд
“Узнай, к чему нужно относиться серьезно, и посмейся над остальным ». - Герман Гессе
“Я люблю тех, кто жаждет невозможного ». - Иоганн Вольфганг фон Гете
“Воспитание ума без воспитания сердца - это совсем не образование ». - Аристотель
“Не бойтесь знать! Имейте смелость использовать свой интеллект ». - Иммануил Кант
“Никогда не заводите дружбу с мужчиной, который не лучше вас ». - Конфуций
“Человек страдает только потому, что серьезно относится к тому, что боги сделали для развлечения ». - Алан В. Уоттс
“Рассмотрение мелких преимуществ мешает совершить великие дела ». - Конфуций
“Я хочу петь, как поют птицы, не беспокоясь о том, кто слышит или что они думают ». - Руми
“Недостаточно иметь хороший ум; главное - правильно им пользоваться ». - Рене Декарт
“Высший человек ищет в себе самом; то, что маленький человек ищет, есть в других ». - Конфуций
“Жизнь - это не проблема, которую нужно решить, а реальность, которую нужно пережить ». - Сорен Кьеркегор
“Никакая тревога не имеет никакого значения для того, что должно произойти ». - Алан Уоттс
“Неважно, насколько медленно вы идете, пока вы не останавливаетесь ». - Конфуций
“Чтобы осознать, кто вы есть, нужно отказаться от того, кем вы себя представляете ». - Алан Уоттс
“«Правда», - подумала она. Ужасно, как смерть. Но найти труднее ». - Филип К. Дик