1. Какая часть тела в тебе самая сексуальная? 
2. Опиши себя тремя словами? 
3. Ты доверяешь больше голове или сердцу? 
4. Какое у тебя было детство? 5. Что поднимает тебе настроение? 
6. Чем ты гордишься? 7. Что заставляет смеяться больше всего? 
8. Чем больше всего увлекаешься и что вызывает интерес? 
9. В чем ты талантлива? 10. Какой спорт привлекает? 
11. В какое место или страну хочешь отправиться? 
12. Какие вещи взяла бы с собой на необитаемый остров? 
13. Какую самую жуткую вещь делала? 
14. Кто твой лучший друг или подруга? 
15. Каков самый любимый фильм?
16. Самое лучшее и незабываемое путешествие?
17. С кем ближе всего в семье? 
18. Любимый алкогольный напиток? И напивалась ли до чертиков? 
19. Что больше всего боишься? 20. Что помнишь больше всего из детства или прошлого? 
21. Твой самый любимый запах и аромат? 
22. Где бы хотела жить больше всего? 
23. Какие качества ищешь во второй половине? 
24. Какие глупости делала в жизни? 
25. Самая сильная черта характера?
26. Кому благодарна в жизни? 
27. Какое из пяти чувств согласился бы потерять? 
28. Самое кардинальное принятое решение в жизни? 
29. Последние 24 часа на земле как бы провела? 
30. Что люди о тебе не знают?
31. Чем любишь заниматься в выходные? 
32. Любишь больше море, горы или леса? 
33. Идеальное свидание как выглядит? 
34. Ты конфликтный человек? 
35. Как ты видишь себя через 5 лет? 
36. Что хочешь изменить в себе? 
37. Когда чувствуешь себя уязвимой и что делает таковой? 
38. В какое время и при какой цивилизации хотела бы жить? 
39. Самое любимое воспоминание?
40. Есть у тебя наставник и главный советник в жизни? 
41. Какая любимая книга, цитата, шутка, фильм или песня? 
42. Знак зодиака тебя характеризует? 
43. Что хочешь сделать до смерти и каковы планы? 
44. Самое сильное сожаление? 
45. Ты смогла бы выжить в тюрьме и как это было бы? 
46. Сколько мечтаешь иметь детей? 
47. Что хочешь исправить в жизни? 
48. Каковы твои отношения с богом?
49. Любишь ли ты танцевать? 
50. Любимое домашнее животное? 
51. Что нравится в мужчинах физически и психологически? 
52. Как ты понимаешь любовь?
53. Когда последний раз плакала? 
54. Как думаешь будет выглядеть твоя семья? 
55. Что делаешь в плохой день и при плохом настроении? 
56. Веришь и доверяешь людям? 
57. Ты целовалась по-взрослому с подружками? 
58. Любимый жанр книг? 
59. Ты веришь в чудеса или судьбу? 
60. Где чувствуешь себя как дома? 
61. Каковы твои цели и планы на жизнь? 
62. Если была бы мужчиной на один день, то чтобы сделала? 
63. Что люди должны знать до знакомства с тобой? 
64. Кем в молодости мечтала быть? 
65. Какой предмет из детства до сих пор с тобой? 
66. Что не устраивает в жизни больше всего? 
67. За какую популярную звезду вышла бы замуж? 
68. Что вызывает улыбку и хорошее настроение?
69. Любишь ли комплименты, красотка? 
70. Были ли проблемы с законом и что делала криминального? 
71. За что до сих пор стыдно?
72. Какую супер способность хочешь иметь? 
73. Ты жаворонок или сова? 
74. Как ты относишься к политике и происходящему в мире? 
75. Самый важный жизненный урок?
76. Что никогда не делала, но очень хочешь? 
77. Любимая пища, блюдо, напиток, фрукт, овощ и сладость? 
78. Какой урок вынесла из прошлых отношений? 
79. Считаешь ли себя умной? 
80. Ты состоишь в каких-нибудь организациях или движениях? 
81. Какое имя хотела бы иметь? 
82. Самая худшая и самая лучшая черта характера? 
83. Как выглядит отпуск мечты, если деньги не брать во внимание? 
84. Какой представляют тебя друзья? 
85. Веришь ли в любовь с первого взгляда?
86. Какую профессию бы выбрала, если вернулась в прошлое? 
87. Какие твои родителя и как воспитали тебя? 
88. Ты ведомый человек или любишь вести за собой? 
89. Дружба между противоположными полами существует? 
90. Какой стиль одежды тебе оппонирует? 
91. Что пугает в будущем? 
92. Любимые художники, писатели, музыканты? 
93. Ты следуешь страстям и эмоциям? 
94. Любимый вымышленный персонаж? 
95. Что смущает в жизни больше всего и был ли такой момент?
96. Самый большой страх? 
97. С каким животным можешь себя сравнить? 
98. Самый лучший жизненный, совет полученный от других? 
99. Кем больше всего восхищаешься?
100. Что думаешь о смерти? 
101. На что обращаешь внимание, в первую очередь, при знакомстве? 
102. Умеешь готовить и что лучше всего получается? 
103. Считаешь ли ты себя странным человеком? 
104. Что тебя заводит и возбуждает? 
105. Ты любишь себя? 
106. Как потратила бы миллион долларов? 
107. Чего не хватает в твоей жизни? 
108. Как выглядит твоя мечта?
109. Что делает тебя счастливой? 
110. Чтобы ты порекомендовала другим людям? 
111. Если бы ты работала в цирке, то кем бы была? 
112. На обложке какого журнала хотела бы оказаться? 
113. Кем ты была в прошлой жизни по твоему мнению? 
114. Как часто ты обманываешь и привираешь в жизни? 
115. Какой самый возмутительный или сумасшедший поступок совершала? 
116. Хотела бы быть вундеркиндом, богатой или моделью? 
117. Ты бы смогла выжить в пост апокалипсисе? 
118. Какие полезные и вредные привычки у тебя есть?
119. Если ли нелепые цели или очень странные мечты? 
120. Что ты делала спонтанно, сама не ожидая от себя? 
121. Умеешь ли ты флиртовать? 
122. Что необычного делаешь самым утром и перед сном? 
123. Как часто с тебе подкатывают мужчины? У тебя есть тайные поклонники?
124. Тебе нравятся спокойные отношения либо эмоциональные? 
125. Какую песню в караоке ты обычно поешь? А под душем? Споешь? 
126. В каком вымышленном месте хотела бы побывать? 
127. Какой твой девиз и лозунг в жизни? 
128. Что тебя разозлило до крайности в последний раз? 
129. Как ты предпочитаешь спать? В пижаме, в нижнем белье или обнаженной? 
130. Какие мультфильмы ты любишь? На какого персонажа ты похожа? 
131. Что хочешь сделать прямо сейчас? 
132. Что нелепого ты совершала пьяная? Расскажи подробно. 
133. За сколько бы согласилась раздеться? 
134. Кем быть лучше мужчиной или женщиной? 
135. Как ты относишься к ревности? Насколько ты ревнивая? 
136. Ты работаешь официанткой, а клиент очень груб. Ты плюнешь ему в еду?